# Лабораторная работа №0 (Hello, World!)

## Содержание

1. [Содержание](#содержание)
1. [Задание](#задание)
1. [Требования к корректности решения](#требования-к-корректности-решения)
1. [Инструкция по сдаче](#инструкция-по-сдаче)
1. [Сроки сдачи](#сроки-сдачи)

# Задание

Напишите программу, выводящую на экран строку `Hello, World!`:

```
$ ./hello
Hello, World!
```

# Требования к корректности решения

Ваше решение будет проверяться автоматически. Решение будет компилироваться командой 

```
$ g++ -std=c++17 -Wall -Wextra -Werror hello.cpp -o hello
```

Решения, не компилирующиеся указанной выше командой или выводящие неверную строку (т.е. не проходящую автоматические тесты) не засчитываются.

# Инструкция по сдаче

1. Зарегистрируйтесь на [GitHub](https://github.com) (если вы ещё не).
    * Там же вы наверняка начнёте собирать себе что-то вроде портфолио-случайной-свалки-кода (вроде [github.com/yeputons/](https://github.com/yeputons)), поэтому ник лучше выбрать приличный, его не поменять.
    * Имя/email поменять можно.
1. Найдите на почте ссылку на задание. Примите приглашение и выберите своё ФИО из списка.
    * С этого момента ваше ФИО ассоциируется для сдачи домашек по плюсам с вашим аккаунтом.
1. Для выполнения вами этого задания у вас появится репозиторий. Перейдите в него.
    * Ссылка на репозиторий появится посередине экрана. Она кликабельная. А ещё её можно копировать.
1. Прочтите задание и начните его выполнять.
    1. В репозитории вы найдёте файл [hello.cpp](hello.cpp). Скопируйте его себе.
    1. Выполните в нём задание.
    1. Проверьте решение у себя на компьютере.
    1. При необходимости вернитесь к п.2.
1. Отправьте ваше решение на проверку.
    * Для незнакомых с git.
        1. Откройте файл [hello.cpp](hello.cpp) на гитхабе.
        1. Перейдите в режим редактирования (кнопка с карандашиком в правом углу над содержимым файла).
        1. Замените содержимое файла на ваше решение.
        1. Прокрутите страницу вниз и нажмите Commit changes.
    * Для знакомых с git.
        1. Склонируйте себе ваш новый репозиторий.
        1. Перейдите в ветку `feedback`.
        1. Замените файл `hello.cpp` на ваше решение.
        1. Закоммитте и опубликуйте изменения.
1. Дождитесь автоматической проверки.
    1. Перейдите во вкладку Pull Requests.
    1. Найдите Pull Request с названием «Feedback».
    1. Дождитесь, пока флаг автоматической проверки сменит цвет с жёлтого.
        * Если он стал зелёным и написано "All checks have passed", значит, решение проходит тесты.
        * Если он стал красным, решение тесты не проходит. Посмотрите на отчёт по тестам и вернитесь к предыдущему пункту.
        * Пожалуйста, тестируйте ваше решение локально перед отправкой на автоматическое тестирование. 
1. Дождитесь комментария преподавателя.
    * Вам придут комментарии по коду и по корректности и количество набранных баллов.
    * Решения, не проходящие автоматические тесты, не проверяются.
    * Если преподаватель вмёржил Pull Request (статус Merged), исправления не принимаются.
    * Если преподаватель закрыл Pull Request (статус Closed), комментарии можно исправить.
    * После исправления комментариев нужно переоткрыть Pull Request (кнопка «Reopen»).

# Сроки сдачи

Это ДЗ не является обязательным, сроков сдачи тут нет.
